search engine Optimization

1-creer du bon contenu
 -400 mots par page min
 -garder un contenu a jour
 -ne pas repeter  tj les mm choses
 -ne ps fair une page d'itro avant le site
 -pas de lien "cliquer ici" "en savoir plus"
 -penser a etre local(preciser ville, quartier, region), ler robot privilegie les choses locales. mettre .fr si votr   
  site es destine a un public fr


2-HTML"seo friendly"

-voir Helium
-Tester open gragh

3- site rapide(performent)
 
 -le robot teste le temps de chargement
 -il faut que le JS soit lu en dernier
 -il faut faire apparaitre le plus vite possible une couleur de fond
 -privilegier les images depuis le css

5- Tester son SEO avec lighthouse pludin

4-robots-txt.com
 -on peu communiquer avec le robot de google sur cette page. 
 on peut surtout lui indiquer de ne pas reference certains pages de notre site.

 User-agent: *
 Disallow: /page-a.html
